(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

क्या मनतो? कसल है तुम? चलला है. कसल चलला है सगल अच्छा? व्यवस्तिक. व्यवस्तिक. 

अच्छा. अच्छा क्या है? अता टेंशन आसा है तुला? प्लेस्मेंट मांटला क्या? नहीं. क्या आसा? मैं नहीं केली तो प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? नहीं.

क्या तुला क्या कराइचा? जाम, तुला IIT फील्ड. प्लेस्मेंट मांटला क्या है? नहीं. क्या आसा? तुला आवड है IIT में? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है? प्लेस्मेंट मांटला क्या है?

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)