हेलो हेलो कसा आहे मी सध्याचे गाणे छान आहे. काय चाललंय सध्या काय करतोय आहे? इंजीनीरिंग फॉर द इअर मध्ये आहे. मी माझ्या अच्छा त्या पार्ट आता सध्या प्लेसमेंट्स सध्या सगळे माझ्या नाही. आम्ही मास्टर्सबद्दल विचार करते कशी आहे सध्या फीलिंग कशी होती? कशा मग म्हणजे आता प्लेसमेंट चालू आहेत किंवा कॉलेज लाइफ सांगत आहे. हम्म हो एक्सपीरिअन्स होता. आह तसं संपूर्ण बघितला गेला आहे तर मी फोर वगैरे क्लिअरमध्ये होतो बरेच काही आहे. सूर्याच्या पार कॉलेज लाइफ वर मिस आउट केले 2 वर्ष ओके आणि त्याच्याशिवाय मग चालेल. हार्ट कम्युनिकेट इन ग्रेडिंग पॅकिंग करून नॉर्मल पोटामध्ये थोडंसं केला आहे. त्याच्या जशीला एक शाळेनंतर शाळा सुटली सगळे साडे होते की शाळा सुटली. ब्रांच आय डोन्टला कॉल येत होत्या. मग राहायला मोर्चा वळवत फॅमिलीकडे रस्ते नाहीत. आता आईसोबत तिथे भटकत आहे. इकडे कॉपी लिंक असेल मराठी. काही डिफरन्स वाटते. असं स्पेसिफिक आहे. आता सध्या काय तुला काय वाटतं काय चार्जेस पे करते. रिगार्ड बॉडी. संध्या. काम करायला डेटिंग आणि ते ओके. मेंटल मेंटल हां ओके म्हणजे काय? म्हणजे कोणती गोष्ट सुरु करायची असेल तर टू पोषणासाठीच. प्रयत्न करावा लागतो. द ॲड प्रकाश सिनेट इच्छा नाही. दुसरीकडे लक्ष रावळ. ऑलमोस्टला काही इम्पॉर्टन्स काम असेल तर आणू शकत नाही. जर फॉर्म आणि डाउन. असाइनमेंटस्तील अभ्यासा काही विश्वचषक विजय टीव्ही सबमिट एड कॉलेज आहे की जिथे प्रोफेशनल रिलेशन्स येत आहे तर तिथं फेरा कृष्णा सेल फोन करून. मग तुम्हाला असतात मेजर चेंज टू डेट काय करता? हो म्हटलं तर नोटरी घोड्या. कीथ ओढून त्यांची करता हा की मी अजून बरा करू शकतो. मी काय करतोय? आई वडिलांची एक्सपेक्टेशन्स बाकी जीपीएस काय करते की आह फॅन शेरांचे एक्सपीरिअन्स इट्स टाइम चालेल तर आता रिसेंटली फ्रेंच भाषिक पॉइंट फाइव्ह च पॅकेज अशी सिवरेज पण म्हणजे हुशार मुले त्याची जरा तोंड पडली की तिला भेटते आमची प्रेरणा मिळाली व्हाइस अडते एक सन्स ऑफ डिसअप्रूव्हल. सध्या मी जॉब. मधु आता एवढा स्ट्रेस असतो. जो कोपिंग स्ट्रॅटेजीज करा. बाकीची आवश्यक आहेच करशील? सागा. ओपन साठी. डॉक्टर बॅलन्स डे- बर् याचदा वाट वन थिंग आय डू एस की मी दुसरा नाही रे करतो की बर् याचदा आपल्याला वाटते की सगळे जज करते माझ्या फ्रेंड्स ला जज करते पटल समथिंग ते माझ्या अगेन्स्ट ती कुठेतरी बाहेर जात ते स्टॉप गॅट फाइंड पर्सन म्हणजे नॉटी न्यूज हो जो कम्प्लीट तुमच्या लाईफच्या अपार्ट दिल्ली थिंग्ज सगळं करून टाका देऊन जिओ डेवोन शहर आणि न्यूज ही थिंक अगेन. फाइंड ॲन्ड. ठीक.  